喂，河馬，今次首都之旅好唔好玩啊？
巴尼，講啦，河馬
我哋好想知啊聽住啊
世界上只有一種人最失敗啊
就係好似我而家噉坐喺酒吧度
無奈同人分享自己點樣成為一個失敗者
我冇諗過自己都有噉嘅一日
講嚟聽下啦，分享下啦，噉好啦
成件事就要由核電廠喺春田市球場舉辦嘅
員工合家狂歡棒球夜活動開始講起喇
好彩埋甩咗佢哋喇，各位
我哋已經到達咗春田市球場
真係有驚無險，一石二鳥
今多位可以落車喇
話你哋知吖，今晚嘅每一位球員
都有機會打到入職棒大聯盟㗎，咩話？
佢哋唔係都唔掂先至過嚟揾食㗎咋咩？
你噉樣講又錯唔晒𠸏
可以親身嚟大球場呢
度欣賞棒球比賽真係冇得彈啊
我見整到宏偉嘅紅土球場
入面鋪滿住翠綠草皮
同埋用嚟分隔開大人同
小朋友嘅白色粗線𠻹
親愛嘅妮莎，你講漏咗啤酒啊
72安士大桶裝嗰款呢
好心你就唔會飲咁多啤酒啦，做乜嘢唧？
你唔記得舊年飲到啤啤褲
畀個8月15主裁判睇咩？
老婆，呢一張並唔係入場券咁簡單啊
佢仲賜予咗我權利，唔係
係一種責任
等我可以做返自己想點就點
金武家庭，歡迎晒
賓士先生
你係我哋所有員工嘅最佳學習榜樣啊
今晚暫時將所有公事放埋一邊先啦
而家我請
你張卡度吸咗印仔未啊？
吸好咗喇
係阿森一家嚟喇，阿森家庭，你哋好
我…我哋其實係…
阿森家庭？
係喎…
荷馬阿森同瑪吉阿森
噉呢幾位一定係巴特、麗莎同埋…
就出世嘅
資料未更新好啊，老闆
由得佢啦，BB個名其實好閒啫
我哋入去先啊
好，跳啊，快啲啊
繼續…
嗰個咪係閃電手毬嗱吓？
係大明星嚟啊，我要攞簽名
畀喇，幫我簽個名吖，唔得
大嚿衰，你有冇鬼用？
識得喺度扮大牌
自以為自己係天王巨星咩？
阿仔，咩事啊？
畀男仔簽名啊，噉點做小朋友榜樣啊？
攞個波嚟吖，好，上手啊
喂，彼娜，嗰位大媽好似想過嚟揾你喎
你好嘛，靚女？
閃電手，有咩幫到你啊？
搞掂喇，阿仔
春田舒適汽車旅館，二樓206號
上面嘛，閃電
閃電手比嗱，竟然對我老婆咁有興趣喎
今時今日你仲係咁魅力四射啊
老竇，睇下，你上咗大電視啊
咁多位
你哋幾好嘛？
自我介紹下先，我係河馬阿Sam啊
老康…
火車未到站啊，火車未到站？
係咩？
噉多位，你好，各位先生女士
隆重介紹今晚主持開球禮嘅嘉賓
係全市最安全恨廢料廠老闆，有請…
紅哥瑪利賓斯先生
大家好熱情
好熱鬧啊，話你知啦
當我仲係小朋友嗰陣
已經自創咗一招變幻球
球速力量絕對拍得住
投球手配置嘅快速球𠻹㗎
幫我整濕個波先啊，老闆
粗重嘢等我嚟
係魚定係烏龜啊？
老闆，你呢一球簡直係
驚天地泣鬼神收聲啊
係笨豬，你真係醜死鬼
你頭球似咗個細妹噉啊
係啊，好似我噉啊
海鮮沙律船請起喇
我哋好榮幸邀請到春田市
節奏與藍調歌手，會我哋帶頭獻上國歌
有請，牙醫王馬非
Oh
oh
春市嘅鄉親父老，大家好啊
大家即將睇到嘅比賽係
同位數隊大戰雪彼威爾隊
同位數隊已經連續輸咗26場比賽
係史上最長嘅連敗紀錄，犀利哩？
春田市名留青史喇
可以同班員工一齊坐就證明我哋冇隔膜啦
最好就安排我坐喺樓梯位
因為我最憎畀人圍住㗎，加油啊
畀啲顏色佢哋睇
同位數戰勝，投球手最勁，同位數戰勝
投球手最勁
呢度啊，老闆，麻煩喇
老婆，睇下吖，老闆竟然坐喺我隔籬
今次真係全年最剋制嘅一日喇
激氣啊，點解要係我喎？
係噉你個8月15總算報得住喇
你而家攞景定贈慶啊
有冇人要啤酒？
啤酒
冰凍啤酒
老婆
聽唔聽到啊？
係啤酒啊，今次有得睇，但係冇得飲喇
冰凍可口嘅啤酒我同你有緣無份喇
咪噉啦，老公
阿媽，想唔想啤啤佢啊？
我…
你…你問我，我梗係唔飲啦
只有傻佬先飲酒
等我仲諗住請你一齊飲返杯𠻹
真係𠸏？
如果好似老闆你呢種級數開到商
我做細嘅又點可以托你手踭呢？
喂，等一等，聽日會唔會做酒精測試先？
唔會，唔該兩桶啤酒
兩個半啦
咩酒？
快快認輸啦，對面，我哋大軍最掂
老伯唱得好啊，我以前喺球場睇波嗰陣
都成日大聲唱歌去擾亂對面球隊軍心㗎
對面好冇用，術氣唔郁發夢
好俗，不過我鍾意
你話如果…
再嚟多桶啤酒，噉好唔好呢？
噉梗係好啦，好…
喂，河馬，想唔想做下人狼啊？
好主意啊
同位數一人出共，落後三分，正式發球
擊球手三
可惜啊，未晒大埔
究竟呢一班人知唔知棒球點打㗎？
擊球手比爾揮棒之後
我哋會轉睇下其他節目，敬請留意
嚟啦，快啲畀個全壘打我睇下啦
好唔到我一年先至睇一次嘅棒球比賽
就畀佢哋搞禍晒
你哋一個二個做咩冇力神氣噉啊？
快啲同我振作，一齊為球隊打氣啦
我開始手舞足蹈
唯一肯定嘅係自己唔係飲醉酒先至跳舞
估唔到噉樣跳跳下就成為坐全場嘅焦點
觀眾席嗰邊有個傻佬喺度跳舞啊
仲搞到現場氣氛好高漲
有啲觀睇下佢可唔可以放屁而打打氣喇
佢呢一棒睇嚟打得好應啊
嘩，難以置信啊，係啊
不過可惜河馬咁失禮嘅表現
已經徹徹底底噉破壞晒
我哋年度活動嘅氣氛啊
以後公司所有活動都唔使旨意預佢
真係犀利啊
多謝啊，你哋過獎喇，多謝讚賞
不過除咗我，擊球手都有好大貢勞㗎
唔好意思啊，係你喇，姆蘭大叔
我叫安東尼達斯奧哈拉同位數嘅老闆
你想唔想擔任球隊嘅吉祥物呢？
我…
擔任二流球隊嘅吉祥物呀？
我好應該考慮下
又或者喺度認真扮考慮
如果我一早諗到更加好聽嘅外號
就肯定唔使搞到而家咁尷尬啦
快啲上車啦，姆蘭河馬，你受傷啊
咪嘈住我諗新外號
咁多位，我準備上場喇
老竇，你真係好型啊
我唔係好慣你噉樣着啊
係球隊要求你噉着㗎，老公，唔係
呢個造型係我諗㗎，我哋快手啲
食唔晒就留返個肚食粟米片啦，小朋友
好嘢
今次係我咁大個人
第一次引到人哋真心發笑
而唔係恥笑嗰種啊
同位數隊又贏波，兩連勝，兩連勝喇
係老公乜求T恤？
真係冇諗過會有得賣喎
咪你熊…
老友，你再阻頭阻勢
就唔好怪我唔客氣啊，係咩？
我而家真係好嬲喎
好嘢…
海倫，我今晚有種特別感覺啊
麻煩你可唔可以幫
我彈首有雷鬼味道嘅《像英之步》啊？
冇藍河馬勁啊，你真係冇得彈啊
繼續起勢噉扭就啱喇
同位數伴侶，兩人出局，落後一分
Spirited Spring
投手進攻
擊球手三振出局
同位數落敗
你係咪揾我啊，達斯？
河馬
我諗大家都好清楚你唔可以
再繼續留喺圖位數入面
你噉講我明喇
因為你唔可以炒球員所以先至揾我開刀
你令我好失望啊，邊個話要炒你唧？
我只係嚟話你知
你要過檔去首都市嗰邊
即係去大聯盟？
冇錯啊，等陣先啊
首都市已經有吉祥物喇喎
乜唔係史上最偉大
綽號叫做傻瓜球嗰一個咩？
係𠸏，不過佢年紀都大喇
體力上唔可以應付每一場波
所以今次係你上位機會，我唔覺…
你同屋企人好好商量下啦
佢哋一定唔會同意㗎
今次係我哋遇過最棘手嘅問題啊
我一早就應該信仔女好過信老婆啦
我飲大咗𠻹
講錯嘢…
我唔會離開春田市
我喺度出世就一世都唔會走
噉講太誇張喇
你唔會喺度住足一世㗎，噉…
噉我啲朋友仔點算啊？
你會再識過啲新朋友𠺢嘛，爹哋啊
我哋只不過係頭腦簡單嘅普通人
首都實在太大同太複雜喇
春田市嘅人同我哋
阿參一家先係最合拍㗎河馬
老實同你講
要適應新環境我都有啲驚啊
不過人生在世的確仲有大把挑戰
等緊我哋去面對
而你嘅挑戰就係繼續跳舞，即係喎
出發啦，河馬
係啊，決定咗嘅話
就唔好諗返轉頭啦條路越難行
就可以越訓練到我成長
之不過噉喎
我仲要諗辦法説服上級批准我放長假啊
講，要幾耐？
四年啦，定五年啊？
咩話？河馬？
你哋準備要搬去首都呀？
係啊，萊德
噉你咪要買晒啲嘢囖，我…
我唔知點講好啊，即係…
即係你…
萊德好心你咁大個人
就咪講埋啲肉麻嘢囖
我諗我都會掛住你，哲其
聽到你噉樣講
我一定會好掛住你㗎，巴特
就算我走咗，我哋嘅友誼都唔會變㗎
係噉，好啦
有緣再見喇，口水兄弟
你要一路順風啊，口水兄弟
坦白講吖，如果我哋可以再熟啲嘅話
大家一定會更加唔捨得對方，冇錯係啊
我哋會中途小休一段之後
就直接去到首都城嗰邊
我真係冇諗過妹妹你會離開呢度
轉去大城市，我每日都會打畀你
我都係啊
睇下，原來佢都識響鈴
咪嘈生晒啊
有人會話我係一個命中註定嘅乞搶匪
書又讀唔上
頭髮都唔多條
份工捱咗足足十年，豆領都冇加過
不過今日
我決定嚟到首都市
先至發現自己係全個地球上
最幸運嘅吉祥物
就算嗰啲善變球迷忘記我
我都要為自己踏出人生重要一步
喂，小朋友，到咗喇，係首都市啊
睇下，係跨城大橋啊
係蟹餐廳啊
快啲退下，係街頭搶劫案啊
老公，睇下，阿東你返落得喇
喂，你哋好嘛？
It's against the
law to frown in capital city
You'll get fooled
like a stupid clown
When you
chance to see it
我最鍾意嘅啤酒廠
Swinging home
首都史力高，我哋嚟喇
S…
A…
P…
I…
瞓覺啦，老公
對唔住，老婆
我有少少緊張
做咗咁多年夫妻
估唔到呢一次傾心事
傾到佢仲早過我瞌着
好喇，紮實啲飛，靚位嚟㗎
你哋同球星太太一齊坐啊
記得到時幫我打氣喇喎
噉一陣比賽完咗再見喇，我嘅大明星
阿仔粒聲唔出令我覺得好唔尋常
後來佢話係因為唔習慣對住我滿懷敬意𡁜
唔係𠻺嗎？
希望唔係眼花啦，乜真係你啊？
傻瓜球先生幸會啊，Hello
武林河馬，歡迎你加入啊
如果你有咩需要幫手
就大力揪下我個鼻啦
第五局交畀你喇
到期時啲球迷大概飲飽食醉
等住開派對，呢個好關鍵㗎，嘩
期待啊，我成日幻想件衫前面有條拉鍊
你明我講咩啦？
果然係傻瓜球，你諗多咗喇，係喎
你到時有咩絕招啊？
勁歌熱舞之後傳出首都時個名
而音樂我就揀咗橡枝布啊
文斯尼，吉祥物個驢友，係噉
我哋一陣見啦，我打頭陣，押足交畀你
Hello，大家好，我係達芙加拉士
現時室內球場天氣非常好喎
睇下先
繼續上，高啲，高啲先接度
仲要再上啲
山頂位點睇啊？
又話畀球星塔睇錯，點會咁遠㗎？
你搞錯喇，呢啲係球星前妻嘅座位啊
我都係後嚟先知道原來佢喺
肯薩斯州收埋咗另一件瞄準佢個頭啊
有邊個會估到
我嚟到夢寐以求嘅
大聯盟之後竟然緊張到連場波都冇心機睇
目的只係想為一陣間嘅表演做好準備
熱狗，有冇人要熱狗？
肚餓𠻹
各位先生女士，請以最熱烈嘅掌聲歡迎
球隊武力，Humm…
球場嘅熱狗零食係好食㗎
爹哋出場喇
我一舉手，一投足
註定會震攝全場
但係佢哋竟然唔領情
呢度啲球迷搞乜嘢呢？
點解嗱好嗱面㗎？
佢哋發生咩事啊？
我都唔知道啊
實在唔敢相信
現場靜到連隻蚊飛過都聽到
呢個人啲自信喺邊度嚟㗎？
要喺咁多人面前自暴其短
我都戥佢可憐啊，呢度係首都市
唔係鄉下地方喎
咁老土都係第一次見啊
球迷嘅熱情就喺我離場嗰陣表露無遺
喂，武男先生
老細叫你轉頭去辦公室揾佢
唔好意思啊，驢友，你真係好唔掂
嗱嗱聲拎埋張票之後
唔好再喺我面前出現啊
睇嚟係上天要我哋返去春田市
唔可以返去
等得我啱啱先感受到城市嘅氣息
如果而家返去，我實會悶死㗎
你哋兩個唔好再喺度講埋啲無謂嘢喇
你爸爸已經夠慘㗎喇
好嘢，老兄，好嘢
你好叻啊…你哋真係啊
雖然全家都好支持我
不過只有時間先
可以治療我嘅創傷成件事就係噉
吉祥物套衫都燒埋，學阿仔話齋
我係一隻好可憐嘅大猩猩啊
嘩，爭好晒
估唔到我講咁耐你哋聽足咁耐
睇嚟我仲係好有吸引力噉喎
真係好精彩啊，可以講多次㗎
噉好啦
但係我真係唔明白點解你哋咁鍾意
聽埋啲悲天憫人嘅故事嘅呢？
唔好理，總之你講啦
There's a
swinging town I know called
Capital City
People stop and
scream "Hullo，" in
Capital City
It's the
kind of place
That makes a bum
feel like a king
And it makes a
king feel like some nutty cuckoo super king
It's against the
law to frown in capital city
You'll caper
like a stupid clown
When you
chance to see
4th Street and D
Yah，Once you
get a whiff of it
You'll never
want to roam
From capital city
my home sweet
swingin' home